GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
asin!
Umalis ka na, mga freak!
Lumabas ka!
- Anong nangyari?
- Hindi ko maintindihan. Binaril ba siya? Nakakakilabot.
- Bangungot.
- Sun Jae!
- At tumingin sa kotse.
Crap! Song Jae!
Sun Jae, buksan mo ang iyong mga mata!
Song Jae!
- Tingnan kung paano siya.
- Ayos.
Kim Young Soo, arestado ka
para sa tangkang pagkidnap.
Kim Young Soo!
Song Jae.
umaga na pala.
Oras na para gumising.
gusto kita.
Pagsisisihan ko...
kung hindi ko na uulitin.
Gusto kita, Sung Jae.
- Asin...
- Magpapatuloy ang ulan ng niyebe hanggang umaga.
Mag-ingat, mahal na mga tagapakinig.
Sa susunod na balita.
Namatay ngayon sa Gangnam
suspek sa kaso
tungkol sa tangkang pagkidnap.
Nagtago sa mga pulis ang kriminal.
Ang lalaki ay dati nang nahatulan
para sa tangkang pagpatay
- ...sa Juyang Reservoir noong 2008.
- Sa reservoir?
- Ang mga pulis ay nasa landas...
- Talagang...
Tumakbo palabas ang kriminal
sa kalsada,
- ...kung saan siya nabangga ng isang dump truck.
- Kim Young Soo...
- Iniulat na mula sa mga pinsalang natanggap...
-...namatay?
- Sung Jae. Paano si Sung Jae?
- ... ang lalaki ay namatay sa lugar.
Sa susunod na balita.
Sa susunod na linggo ay...
- Natamaan ng kotse?
- Kahit sino ay maaaring sumali.
- Nabangga ng kotse si Ryu Sun Jae.
- Nagkaroon ng aksidente.
- Anong bangungot!
- Siya ay nasa ospital sa Wuxing University.
Sa Wuxing University.
Itigil mo na!
Song Jae! Song Jae!
Paumanhin!
buo ka na.
Gaano kagaling.
Bakit ka tumakbo?
Sung Jae, ngayon...
nasa likod talaga lahat.
Ito...
dahil sa balita ng aksidente?
Hindi.
Napadaan ako.
Kung gayon...
bakit ka umiiyak?
Hindi, hindi ako umiiyak.
kailangan kong pumunta.
At araw-araw...
umiyak ka mag-isa?
Na-miss namin yun...
sinong nakalimot sayo
Eto na.
sabi ko naman sayo eh.
Malungkot ang ending.
Ngunit ayaw mong baguhin ito.
Anong pinagsasabi mo...
Ano ang magagawa ko?
Nagpasya ang tadhana para sa iyo.
asin...
Naalala ko lahat.
ano?
ako...
Naalala ko lahat.
hindi pwede.
Paano?
Para saan?
Paano mo ako nagawang iwan?
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
Akala mo kaya ko?
Song Jae...
Huwag kang umiyak. ayos lang?
Sorry nakalimutan ko.
Sorry...
na late ako.
EPISODE 16
Song Jae...
Hanggang kailan tayo mananatili dito?
konti na lang.
Hanggang madaling araw?
Hanggang umaga.
Lumaki, ngunit hindi naging mas matalino.
Napakaraming oras ang nawala sa amin
habang sila ay magkahiwalay.
Ayoko nang maghiwalay pa
hindi para sa isang segundo.
ayos lang.
Magkasama tayo kahit sa panaginip.
Tatandaan ko ang bawat sandali...
ginugol kasama ka.
At kahit na...
buburahin mo ang alaala ko...
Ako ay tiyak na...
Tatandaan ko ulit ang lahat.
Hindi na ito mauulit.
nga pala...
Sa tingin ko hindi kita nakalimutan.
Hindi ko nakalimutan.
Sun Jae, late na tayo.
umiiyak ka ba
bakit umiiyak?
Song Jae!
Umiyak ka ba
ganito.
Hayaan mong kalimutan ka ng utak ko -
ang puso ay laging naaalala.
Minsan sinabi sa akin ng aking lola:
"Hindi nawawala ang mga alaala.
Pinahahalagahan sila ng puso."
At totoo naman.
Natagpuan niya ang kanyang may-ari.
Interesting.
Sa loob ng 15 taon ay natuto kang mamahala
may mga kandado?
Pagkatapos ay nagdusa ako ng mahabang panahon,
at ngayon ang lahat ay gumana sa unang pagkakataon.
Sabi ko na nga ba, sa melodramas ako umaarte!
Ano ang dapat mong maging tanga
para sa napakaraming oras ng paggawa ng pelikula
hindi matututo?
wala. 15 taon na ang lumipas.
Kahit ano ay posible.
Halika na. Kaya mo bang magselos?
hindi ako nagseselos!
Napakaraming iba't ibang tsismis.
Siyempre, magagawa mo sana ito sa set...
Hayaan mo akong tapusin!
Siya mismo ang nagsabi...
Hindi ka maaaring makipagkaibigan sa mga babae.
Ano ang susunod?
hindi ko alam. nakalimutan ko lahat.
mahal kita.
At ako sayo, Sung Jae.
Kumusta ka, kawawa?
Anong mga tadhana?
Lumapit ako sa iyo, tanga.
Ang iyong kaso ay nagdulot ng napakaraming ingay.
Natagpuan ang sandata ng pagpatay sa trunk ng taxi.
Malinaw na ang lahat sa freak na ito.
alam ko na.
Noong 2008 sabi ko
na dapat siyang makulong habang buhay.
Nagsalita ako.
Magbabago ba ang mga bastos na tulad nito?
Ang diyablo sa laman.
Huwag tawaging demonyo ang lahat.
Isa lang siyang psychopath.
Kumbinsido ako sa aking sarili na anumang bagay ay maaaring mangyari sa buhay.
Wag mo na lang isipin...
na ikaw ang may kasalanan.
Ito ang kanyang kapalaran.
Ngunit gaano karaming mga tadhana ang nailigtas
salamat sa kanyang pagkamatay.
Siguro.
Crap.
LUMIPAS ANG ISANG BUWAN
- Salamat.
- Pakiusap.
kailan ka matatapos?
hindi ko alam. Siguradong hindi ako matatapos ngayong araw.
ano?
So hindi ka namin makikita ngayon?
May trabaho ako ng dalawang araw.
Tatawagan kita paglabas ko.
Bye!
Miss na rin kita, Sung Jae...
ngunit walang magagawa.
Hindi ka masasaktan?
- Ryu Sung Jae?
- Tingnan mo!
- Siya talaga!
- Ryu Sung Jae!
Diyos ko, Diyos ko! Mabaliw ka!
Wow!
Ito si Ryu Sung Jae!
miss na kita.
baliw ka ba
Hello.
Hindi ko ito inutusan.
- Ito ay mula kay Ryu Sung Jae.
- Ano?
Umupo ako ng tahimik.
Nagpasya siyang tratuhin ang lahat ng mga bisita.
ano?
Si Sun Jae ay nagmamalasakit sa mga tagahanga!
Kunan mo ako ng litrato, kunan mo ako ng litrato.
Seryoso ka ba?
I-refresh ang iyong sarili at patuloy na magtrabaho.
Parang hindi ko kaya.
Tapos baka pwede kang umupo sa tabi ko?
Anong klaseng tao ako? Kailan ko ba ito matatapos?
Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph, mangyaring?
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
Maaari ba akong kumuha ng litrato?
Sinundan mo rin ba ako dito?
Saan pa tayo magkikita...
kung busy ka?
Paano kung may makakilala sayo?
Nakamaskara ako. Sino ang makikilala sa akin?
Trabaho. Titingnan ko muna ang mga libro sa ngayon.
Ikaw ay pagpunta sa dahon sa pamamagitan ng mga libro.
alam mo...
Naalala ko bigla...
... unibersidad.
ano?
At totoo naman.
Lihim na petsa.
Ito ba ay isang set ng pelikula dito?
Magkaroon ng sarili mong mga secret date
sa ibang lugar...
Ryu Sung Jae.
Ito... Ito... Ito...
Hindi ito si Ryu Sung Jae. Ito...
...ang kapatid ko, ang sarili kong kapatid.
Lim Sol, Lim Geum.
Madalas sinasabi sa kanya na kamukha niya
kay Ryu Sung Jae.
Tara na kuya.
Isang libro. Ang libro ay nasa lugar.
Okay, ibigay mo ito sa kapatid mo.
At saan ako dapat magtrabaho ngayon?
Ang mga pamangkin ay gumagawa ng ingay sa bahay - ito ay hindi isang opsyon.
Huwag magmadali. pwede akong magtanong
sa paggawa ng pelikula
ipinagpaliban sa susunod na taon.
anong ginagawa mo
Nangako akong ibibigay ang draft bukas.
Baka makita nila tayo. Oras na para sa iyo, Sung Jae.
tapos ako...
ihahatid na kita...
sa isang tahimik na lugar.
saan?
ano? Ang napakatahimik na lugar na iyon -
- ...ang apartment mo?
- Tiyak.
Walang masyadong tahimik.
OK.
Ayaw mong magkahiwalay kahit isang segundo.
Papasok ka ba?
Bakit ba siya nagmamadali?
Diyos ko, nakakatuwa.
Pansin! Pansin! Pansin!
Ang unang gawa ay ipapakita sa lalong madaling panahon
aktor Lim Geum.
Diyos ko. Muli nila siyang dinala sa karamihan,
at sumambulat siya.
At huwag kang magsalita.
Isang kakilala na tumawag sa kanya
para sa isang audition, nawala.
- Oo?
- Nag-audition ako sa sarili ko
at nakuha ang papel.
Second generation major ako!
Asawa ng pangunahing tauhan!
Diyos, Diyos. totoo ba?
Ginawa ka ba bilang asawa ng pangunahing karakter?
Anong meron? Hindi na ito biro!
Oo, oo, oo. Tingnan natin. Tingnan natin. Lahat!
Nagsisimula na.
Halika na!
Kuya!
kapatid pala!
ikaw pala?
Nakahiga ka ba sa kama?
Oo, oo.
Anak!
Oo, oo, oo!
Anong klaseng negosyo ito, mahal ko?
No wonder pinangarap mong maging artista sa loob ng 10 taon!
Eto na. sabi ko sayo...
na balang araw ipapakita nila sa akin sa TV!
Diyos ko. Buti na lang nakaligtas ako
hanggang sa araw na ito.
Nakita kita sa serye.
Tahimik ang lahat. Tingnan natin, tingnan natin.
walang mangyayari?
Huwag kang mag-alala.
asawa ko...
nakatulog ng tuluyan.
May nililigawan ka bang iba, walanghiya?
Buhay pa ang anak ko!
Basura!
Magpakumbaba ka na!
Dito. Ang asawa ko. Ang iyong anak.
Siya ay hindi mas mahusay kaysa sa isang patay na tao!
Halika dito, nilalang!
Malamang masakit.
yun lang ba? Kahit kailan hindi mo pa
hindi bumangon, mahal.
Nababalot ka na ng benda,
na hindi malalaman ng ina.
- Kailan sila aalisin?
- Hindi nila ito tatanggalin.
Mamamatay na lang ako sa last episode.
Tingnan ang pamagat.
"Habang natutulog ang asawa ko."
hindi ako magigising.
- Oo?
- At ano?
Anong nangyari?
Oo, ito ang unang serye sa iyong karera.
Naglaro nang mahusay sa unang pagkakataon.
- Magaling!
- Oo, oo! Ito ay simula pa lamang.
Ang pangunahing bagay ay subukan
at marami pang roles!
Eksakto.
Siyanga pala, mahal, paano mo nagawa
huwag gumalaw ng ilang minuto?
Nahulog ako sa isang oh-so-deep sleep
ngunit pagkatapos ay binuhusan nila ako ng tubig,
at nakahiga lang ako dun.
Binago ang mga taktika. Nakikita ba ito?
tiyak!
Napansin ko kung paano nanginginig ang iyong mga talukap.
totoo ba!
- Oo, oo!
- Hindi kapani-paniwalang mga kasanayan sa pag-arte,
mahal.
Napakaganda ng iyong ilong sa kuha.
Seryoso?
Halika na. Sabi ng direktor,
na ako ang pinaka maganda sa buong team.
totoo ba?
Diyos ko, natagpuan na ninyo ang isa't isa. Eksakto.
Kakaiba. Hinatid niya ako sa bahay niya
at tahimik na umupo.
At least magkasya.
Iyon lang, oo.
Maaari ka ring maglaan ng oras mula sa trabaho.
Kumain. Hindi ako makikialam.
Trabaho.
ano?
Trabaho ba ang sabi niya?
Nasaan si Sun Jae?
Wow!
Tapos na akong magtrabaho!
Sa wakas natapos din!
kumain ka na!
ano?
Song Jae...
tapos na?
ano?
- Oo.
- Eto na.
Sabi ko sayo kaya mo yan.
At totoo naman. Akala ko hindi ako aabot sa oras.
tiyak.
Gustong lumapit.
Nagustuhan mo ba ang pagkain?
Tara na. ihahatid na kita.
Dadalhin ka ba niya?
meron na?
Buong araw akong ginulo.
Ano ang dumating sa kanya?
Kinuha mo ba lahat?
Tara na. Huli na.
Ako din. Alas onse pa lang.
18 na ba ako?
Diyos ko!
Ano ito? Lahat... Nahulog lahat.
Nakalimutan ko ang aking mga susi. Teka. Bilisan ko na.
Kung katapusan na ng mundo, mangyayari pa rin
pinaalis ako.
Tinapos ko ang trabaho ko.
Maaari pa sana kaming umupo nang kaunti.
Paano kung manatili sa bahay?
Ang pananatili sa bahay ay hindi isang opsyon?
alam ko na.
ayos lang. Kung gusto mo akong manatili...
...Mananatili ako.
Song Jae! Ano ang ibig sabihin ng "manatili"?
Nagtipon na kaming lahat. Halika na dali!
I... I... I... Hindi sa ganun...
Hindi ko naintindihan sa ganoong paraan.
Tatawag na ako ng taxi!
saan? Nananatili ka.
Hindi. Akala ko kasama kita
nagsasalita.
Kung gayon, mananatili ka ba?
Oo, magpapalipas ako ng gabi. Oo.
Ang dami kong gagawin
na wala tayong oras para makita ang isa't isa.
Kumain kami ng hapunan, manood ng sine,
humiga ka.
nahiga ka ba?
Nakahiga kami doon, at pati na rin... Higit pa...
Oo. Eksakto. I-on ito
isang bagay na kawili-wili...
at magcha-chat.
At magchachat tayo?
Pero sa kabilang banda, huli na ang lahat.
Oo. Oras na para umuwi.
At humiga ka na.
Kaya?
nananatili ka ba?
Nananatili ako, ngunit huwag mong intindihin...
Okay.
Kahit anong gusto mo.
Maghapunan tayo, manood ng sine,
ilang palabas.
ano pa ba
- Magchat ba tayo?
- Oo. Oo. Tara chat tayo!
ayos lang. Sumang-ayon.
Pero...
una ito.
Song Jae...
mahal din kita.
gising ka na ba?
natutulog ako.
Hindi, hindi ka natutulog.
Sabi mo aalis ka bukas.
Bukas ay dumating na.
Hindi ito darating hangga't hindi tayo nagigising.
Gumawa ka ng mga bagong dahilan,
mag-stall para sa oras.
Alam ko ang lahat!
Hindi. Bumangon ako. sumuko ako! sumuko ako!
Bumangon na ako! sumuko ako!
sumuko ako.
Bakit ganyan ka makatingin?
May kung ano sa mata ko?
ano?
biro ko.
Seryoso?
Masyadong maganda.
hindi ako makapaniwala...
ano...
ito ay totoo.
Ako din.
Minsan natatakot ako...
ano ka...
tatakas ka na naman sa ibang pagkakataon.
At pagkatapos...
ako na naman...
kakalimutan na kita.
Hindi ito mangyayari.
- Totoo ba?
- Totoo ba.
Hindi ako tatakas kahit saan.
Nawawala ang relo.
- Eksakto.
- Siya nga pala, saan napunta ang sa iyo?
Walang ideya.
Matagal ko na silang nawala. Hindi ko alam kung nasaan sila.
Baka nasaan sila.
Baka sinundo sila.
At nagbayad ako ng 3000 para sa kanila. sayang naman.
Kinailangan kong kunin ito.
Hindi na sila kailangan.
Lagi akong nandiyan.
Ito ay mabuti.
Pero siguro oras na para bumangon?
Limang minuto pa.
Hindi, sampu.
Hindi. Kalahating oras!
Inay! Anong ginagawa mo dyan? Tara na.
ayos lang. Hintayin mo ako, little sister!
Gusto kong maghugas ng mukha, lumabas.
ayos lang.
Baka manatili?
Lumabas ka, sabi ko!
- Lumabas ka!
- Bigla kang natakot.
Song Jae! aalis na ako!
Hindi ka ba mag-aalmusal?
Naghihintay sa akin si CEO Lee,
Oras na para pumunta!
Teka!
Dito. Dalhin ito sa iyo.
dadalhin sana kita.
Sabay tayong lumabas at mahuli na naman tayo.
- Aalis na ako!
- Teka!
So pupunta ka?
Eksakto.
Ayan, alis na ako.
Teka!
May nakalimutan ka na ba?
Nasiyahan ka ba?
Oo nga pala, mukha kaming bagong kasal.
Ayan, ayun na. Bye!
Para sa bagong kasal?
Oo. Ni hindi mo makita ang mukha niya.
Petsa ng aklatan.
Halata agad na disente at matalino ang dalaga.
Pagkatapos ay dinala niya ito sa kanyang tahanan.
Nahulog ang ulo sa pag-ibig, asshole.
Halika na. Sinong mag-aakala?
Hindi mo man makita ang mukha niya, pero ang ganda niya
mararamdaman mo ito sa screen!
Nababaliw na si Sun Jae!
Nakipagtulungan sa pinakamaganda
kababaihan ng mundo
at hindi man lang napatakip ng mata.
Saan niya nakita ang isang ito?
Obvious naman na hindi siya kagandahan.
Baka may mali sa kanya?
Song Jae... Song Jae, matagal pa tayong pupunta
tumayo ng ganyan?
Sumasakit na ang mga daliri ko.
Wala sa mga singsing na ito ang magkasya
sa ilalim ng istilong Salt.
Anong uri ng istilo mayroon ang iyong Sol?
Ngayon.
Binabalaan kita, nakakabulag.
Maingat.
Tingnan mo!
ano? Si Sun Jae, parang pamilyar siya.
Nakita ko siya somewhere.
Saan ka makakakita ng ganitong kagandahan?
Teka.
Huwag sumuko!
Hindi masama.
- Kukunin ko.
- Okay, sandali lang.
Oo, Sung Jae, ang paghahanap ng regalo ay,
pangwakas, mahalagang bagay.
Ngunit napakaraming artikulo na ang nai-publish tungkol sa iyo.
Delikado!
Gusto mo bang ipahayag ang iyong kasal?
- Wala lang mga artikulo.
- Oo.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Ipapahayag mo ba talaga ang iyong kasal?
Alam ba ng CEO?
Malalaman niya.
- Mula sa iyo.
- Oo?
Seryoso ka ba? ikakasal ka na ba?
Ayoko nang makipaghiwalay kay Sol
hindi para sa isang segundo.
Teka. Ang mga relasyon ay isang bagay
iba ang kasal!
Mukha ba akong tanga?
Kaya gagawa muna ako ng proposal.
Sa tingin mo ba sapat na iyon?
Nakapunta ka na ba sa bahay niya?
Hindi.
Diyos...
Makinig...
paano ka mabubuhay kung wala ako?
Nag-propose ka na ba?
Ako din, adviser.
- Oo, Sol.
- Nasaan ka?
ako?
- Ngayon kasama...
- Hindi.
Konsyerto! Nag-eensayo kami.
Nasa In Hyuk's ako.
Pumunta ako sa studio niya.
Naririnig mo ba?
kumanta ng isang bagay!
Sa ngayon tumatakbo ako papunta sayo...
- Ilang beses...
- Halika.
Ano ang dapat nating gawin?
Sinubukan sana namin.
Pangit nahugasan.
- Hindi mahalaga.
- Walang makakakilala sa iyo.
Sinakop nila ang lahat ng kagandahan.
Mahalaga ba ito ngayon?
Huwag kang mag-alala.
Aayusin ko lahat.
At paano ka magpapasya?
- ako...
- Tandaan ang pinakamahalagang bagay.
Ito ay isang sikreto.
Kapag naintindihan niya...
tapos ka na.
Kaya hanggang sa mabunot mo ang singsing,
wag mong ipakita.
Tandaan mo, Sung Jae.
E-tai-na.
Ito ay isang sikreto.
Well, aalamin ko ito kahit papaano.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ito tungkol sa akin.
Nag-aalala ako na magkakaroon ka ng mga problema.
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako tinawag?
Bakit ka nag-aalala?
hindi ko alam. Bigla silang nagpapicture sa amin.
Pumunta na.
Wag kang lalabas!
Huli ka na.
Hello Taesung!
nakasama mo na ba kami? Anong nangyari?
Bakasyon ni Min Jae.
Nagdala siya ng mga regalo para sa mga bata.
Matagal ka na nilang hindi nakikita.
masaya ka ba
Ano ang kailangan mong gawin sa
para sa holiday na ito?
Kaibigan ko ang aking manugang na si Sol.
May holiday ang anak ng kaibigan ko.
Diyos ko!
Ryu Sung Jae, paano ka napunta dito?
Nagkataon lang!
Hindi ako tanga, Sol.
Napakaraming artikulo ang lumabas ngayong umaga.
- Ikaw ba yan?
- Paano mo naintindihan?
Nalaman ko ang tungkol sa iyong kasintahan mula sa mga artikulo.
Baka pwede mo akong ipakilala?
Kailangan mong mag-ingat.
Pinag-uusapan ka ng buong kapitbahayan.
nagseselos ka ba
nag-aalala ako.
Para hindi ka mag-alala,
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat.
Ikaw yung ex na niligawan niya
dalawang linggo. Iyon lang.
- Ito ay malinaw?
- Ano?
Isang mahabang panahon ang nakalipas. Isang napakatagal na panahon ang nakalipas.
Malamang nandoon pa rin ang asin
pinagsisisihan ito.
Ex-boyfriend.
Boy.
Boy. dating.
Ito ay malinaw?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi pa kami nagkikita ni Sol.
Sabi mo hindi pa kayo nagkikita?
Nakilala ko na ba si Sol?
ano?
Ano bang problema mo?
Masama ba talaga ang lahat?
Anong nakakatawa?
Di bale.
Gaano kagaling.
Anong kaluwagan!
Anong tinatawanan mo ng sobra?
Umupo ka.
hindi ko alam.
May sakit ang boyfriend mo.
anong ginagawa mo
Bakit mo tinanggal, Sung Jae?
Alam na ng lahat ng Korea
na may girlfriend ako.
Hindi mahalaga.
Walang tao dito. Walang makakakita sa iyo.
Diyos.
OK.
Magsalamin tayo.
Gaano na kayo katagal na nagde-date?
- 15 taon.
- Hindi.
ano?
Sa totoo lang, matagal na kaming magkakilala.
Nakatira sila noon sa malapit.
totoo ba?
Kaya...
yung hindi mo makakalimutan...
...dito?
nahulaan ko na.
Nalasing siya...
at sinimulan kang tawagan.
Ingatan mo ang ating Asin.
I really appreciate her.
Tae Sung...
Hanggang kailan mo siya tatawaging sayo?
At napansin ko...
Sobrang seloso ba ng ating Ryu Sung Jae?
Hindi gaano.
Ngunit mag-ingat.
Oo nga pala, hindi pa ba ako nakainom?
Huwag pumunta, huwag pumunta ...
Kung ikaw...
Hindi, siyempre hindi.
Halos hindi kami magkakilala.
Eksakto.
Song Jae...
marunong ka bang uminom?
Better tell me right away.
Well, hindi lang ako umiinom ng makgeolli.
Ngunit sa pangkalahatan, iniinom ko ang lahat.
Never pa akong nalasing.
At ano?
Ikaw ba, detective, mabilis maglasing?
Hindi.
Well...
gawin natin ito sa ganitong paraan.
Marami ba siyang nainom?
- Kunin mo siya.
- Oo.
Oo, oo. Song Jae!
Tara na, dali na tayo. Paumanhin.
- Paalam.
- Sung Jae. Tara na dali.
Hayaan mo na!
Hoy, Kim Tae Son!
"Hoy, Kim Tae Son?"
Ryu Sung Jae, hindi ka pwedeng mag-asal ng ganyan dito.
malinaw?
salamat po.
salamat...
anong nahuli mo...
Kim Young Soo.
Ang kasiyahan ko. Ito ang trabaho ko.
Ano bang problema mo?
Kakaiba ka.
Magaling.
Natapos ang trabaho.
Malaki...
...Salamat.
Song Jae! Song Jae!
Song Jae. Diyos ko, pasensya na.
Tara na, tara na!
Bakit napaka-unsteady mo?
Makinig ka. Wag mong painumin ang boyfriend mo.
pupunta ako. salamat po.
Ang kasiyahan ko. Maingat.
Diyos. Wala man lang nagbago.
Hindi ka marunong uminom.
Pero hindi ako lasing.
Kung hindi ka lasing, bumangon ka na.
Kaya lasing ako.
lasing na lasing...
Diyos ko.
Bukas ay holiday ng iyong pamangkin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
hindi ko sinabi?
Paano kung ginawa niya?
Sa tingin mo ba sapat na iyon?
Nakapunta ka na ba sa bahay niya?
- Sasama ako.
- Walang party doon.
Umupo na lang tayo kasama ang pamilya.
lalo na!
- Tayo na!
- Wow! Ano ito?
- Ano ito?
- Kaya.
Punta tayo dun? Tara na, tara na.
- Halika dito.
- Pupunta ako.
- Oo, Sol.
- Bakit salamin?
Diyos. Geum, ang salamin ay sobra.
Naka-benda ka na,
walang makakakilala sa iyo.
Yung may magandang paningin
baka malaman nila!
- Diyos, Diyos.
-Tama ka ba?
Pupunta kami sa Seil-dong!
Heto si Soildong!
By the way, Geum, bakit mo ginagawa ito?
na-hook sa restaurant?
Katabi namin ang may-ari noon.
Baka bibigyan niya kami ng discount.
Crap.
Nakalagay na ba ang mga matchmaker?
Nasa traffic sila at mahuhuli na sila.
- Pasulong!
- Tayo na!
- Dito, dito.
- Tara na.
- Pasulong, pasulong!
Nasa Soildong ako. Anong klaseng restaurant?
- Huwag kang sumama!
- Ano?
- Bakit biglaan?
- Huwag kang lumapit, sinasabi ko sa iyo!
Tapos magkakakilala kayo. ayos lang?
So, nandoon na ba ang lahat? Stethoscope, mikropono.
Negotiator ba ito?
Ngayon ay ibinababa na rin nila siya,
upang ang bata ay lumaking malusog.
- Oo, oo, martilyo...
- Dumating na kami!
- Magandang hapon!
- Mabait!
- Maligayang pagdating.
- Salamat.
Inihanda ko lang ang lahat.
Birthday mo na...
Hello.
Tandaan mo ako?
Nakatira ako sa malapit.
Lim Geum.
may naalala ako.
Salamat sa pagpili sa aming restaurant.
- Suriin kung inilagay ko ang lahat.
- Oo.
- Ayos.
- Salamat! Tingnan natin!
Ang mga damit na ito ay para sa iyo... para sa iyo...
Paano sasabihin...
Paano sasabihin... Ngayon...
Huwag kang tensyonado.
Alam ko sa sarili ko. Bagay sa akin ang Hanbok.
Salamat, salamat.
Oo.
Diyos ko. At ito ang iyong uri
at isang magandang anak na babae, tama ba?
- Hello.
Nakita ko siya somewhere.
At, tila, kamakailan lamang.
yun lang. Ang aking anak na babae ay maaaring gumawa
unang impresyon.
Madalas ko itong naririnig.
Well, kumbinsido ka ba na marami kang nawala?
Nawala din para sa akin. Halika na.
Nakita mo na ba ang pinakabagong mga artikulo?
Malapit na kong makilala ang aking manugang.
At ngayon ay magkakilala tayo
kasama ang isang binatang si Sol.
Nagpasya siyang batiin si Min Jae
Maligayang bakasyon.
Mukhang may naghihintay na kasal sa amin sa lalong madaling panahon.
- Hindi, nanay...
- Manahimik ka.
Oo, oo.
Buti na lang mga anak natin
natagpuan ang kanilang kaligayahan.
- Oo, sigurado.
- Pupunta ako.
- See you.
- Oo.
Dumating na ang manugang!
Anak?
Anong nangyari sayo?
Lumapit ka ba sa akin?
Diyos ko! Diyos ko! ano? anong nangyayari?
Diyos! Diyos! pasensya na po.
That time ako...
Hindi kita nakilala that time. Paumanhin.
Isang celebrity. Ryu Sung Jae.
fan mo ako!
Ito si Ryu Sung Jae! Mundo...
Bituin sa mundo!
Ito si Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
Anong ginagawa niya dito?
Nakarating ka na rin sa wakas, manugang!
- Paumanhin, lola, hindi ito posible.
- Ngayon.
- Lumayo...
- Nanay!
- Pipirma tayo ng autograph mamaya.
- Nanay, halika rito. Tara na.
- Lumayo ka, pakiusap.
- Okay, okay.
Pumasok ka na.
Hawakan mo.
Para sa akin ba ito?
Hello nanay.
- Ma...
- Nanay?
- Inay?
Sabi ko wag kang sumama.
Ginulat mo kaming lahat.
At ano? Magkita na lang tayo.
buti naman.
At gayon pa man.
Kaya sa larawang ito
Katabi mo ba ang Sol ko?
Oo.
- Nanay, ito ang aming Asin!
- Napakarilag.
- Aming Asin...
- Maganda.
Diyos ko. Paano kawili-wili.
Nabawasan na pala ang Asin ko
baliw ang anak mo.
At totoo naman.
Teka, kailan pa
nanliligaw ka ba?
Inlove na ako sa kanya since school.
ano?
Nagkita ba kayo sa school?
hindi ko maalala.
Ito na ba ang unrequited love?
Anong meron? Anong meron?
Tapos hindi ako makalapit sa kanya.
Napakaganda niya.
anong ginagawa mo
Mas lalong gumanda ngayon.
- Nasisiraan na ako ng ulo.
- Alam mo, nakaupo kami ng ganito, ngunit...
hindi pa naman magkakilala diba?
Panahon na para mas kilalanin ang isa't isa.
I'm all for it!
Nainlove, dunce.
- Ngayon nagtipon kami ...
- Anong mga kawili-wiling bagay ang mayroon sila doon?
Tumingin sa mesa.
Naghanda kami para sa sanggol
ilang mga item.
martilyo, istetoskopyo, mikropono,
lapis at aklat.
May kulang. Bakit?
- Alam ko!
- Pera!
Oo! Tama! Hindi sapat ang pera!
Kaya, mahal na mga panauhin,
sino ang gustong magbigay sa ating prinsipe
ang kanyang unang bayarin sa kanyang buhay?
WHO?
- Ako, ako, ako!
- Gusto ko, gusto ko!
- ako!
- Magpalitan!
- Wow! Suriin!
- Tingnan mo!
- Ito ay baliw, hindi kapani-paniwala!
- Ano?
Mga minamahal na panauhin, palakpakan
future uncle!
- Dapat mong...
- Sa hinaharap na tiyuhin?
Nadala na siya sa pamilya.
Isang kapana-panabik na sandali.
Oras na para sa ating seremonya.
Mangyaring magbigay ng isang round ng palakpakan sa aming prinsipe!
Kaya ano ang pipiliin ni Min Jae?
Interesting. mikropono?
Halika, halika, halika. ganito!
Pinili ng ating mahal na Min Jae ang tseke.
Kahanga-hanga!
At ngayon ay gagastos tayo
isang maliit na pagsusulit.
Makinig nang mabuti sa mga tanong.
salamat po! salamat po!
Well, simulan na natin. Unang tanong.
Magkano ang timbang ng ating Prinsipe Min Jae?
kailan siya ipinanganak?
- Apat!
- Lima!
- Hindi, tatlo! Hindi!
- Apat na limang daan!
- Alam ko!
- Hindi, hindi apat!
- Tatlo at kalahati.
- Tama!
- Paano ko nahulaan?
Ang hinaharap na tiyuhin ay tumatanggap ng mga pampalasa bilang regalo!
- Palakpakan!
- Gaano sila kasaya.
- Binabati kita! Hindi kapani-paniwala!
- Tama ang hula ko!
salamat po.
- Oo, nabaliw niya ang anak ko.
- Susunod na tanong.
- Sinundan niya ako. Magandang lasa. Oo.
- Mister Ryu?
- Huwag mo akong takutin ng ganyan.
- Nagustuhan mo ba ang babaeng si Sun Jae?
- Anak ng tigre...
Akala ko hindi ka papayag sa pinili niya.
Ayokong mapag-isa siya.
- Noong una. At magsisimula na tayo!
"Matagal ko na siyang hindi nakikitang ngumiti."
- Tiger cub na naman? Hindi hindi!
- Pupunta ako.
Kaya! Humanda ka!
Diyos. Anong ginagawa mo dito?
Dumating ka ba para kumain?
Hindi, tatay.
Nagpe-perform kami.
Nagpe-perform ka ba?
- Sa isang restaurant na naghahain ng galbi?
- Ano?
Kakantahin mo ba si Sol para sa iyong pamangkin?
Nabaliw na ba siya?
Hyun Soo, wag kang sumagot.
Kanino niya tayo kinukuha?
At gagawa ako ng mga renovation sa studio.
Makinig ka.
Ire-renovate niya ang studio namin.
- Bibilhan pa kita ng bagong kagamitan!
- Wow.
Maging ang kagamitan ay magbabago.
Aling restaurant...
...bakasyon?
At ngayon ay regalo mula sa aking magiging tiyuhin.
Sandali lang.
Kahit ganun?
Wow!
Para sa ating Prinsipe Min Jae
kakanta ang grupong Eclipse.
Palakpakan!
- Wow!
- Mabaliw ka!
Oo?
Apat, dalawa, siyam. Magsimula tayo.
Maligayang kaarawan sa iyo, aming Prinsipe Min Jae.
Maligayang kaarawan sa iyo, aming guwapong lalaki.
Lumaki at malusog
ang aming pinakamamahal na sanggol.
Maraming salamat sa pagdating mo sa mundong ito.
Tawagan ang Eclipse para sa iyong kaarawan -
ito ay overkill.
Imposibleng makapunta sa kanilang konsiyerto,
pinakanta mo ba sila ng ganyan?
Gusto kitang mapabilib.
Kaya, humanga ka ba?
Kapag nakikita kita sa TV
Hindi ko mapunit ang sarili ko.
Malapit na tayong magkarelasyon.
Tama na, nanay!
- Well?
- Sapat na.
Syempre, wala akong maibibigay kay Sol.
Pero babantayan kita sa halip
ang aming yumaong ama.
Panoorin mong mabuti.
Kung umiyak ang aking kapatid na babae -
tapos ka na.
- Sobra na ito.
- Naiintindihan mo ba ako?
Oo. Huwag kang mag-alala.
Balita ko isa kang aspiring actor.
Sana magkatrabaho tayo.
manugang. fan mo ako.
- Bida tayo sa parehong pelikula.
- Ayos.
Nangako ka ba?
Nangako ako.
Diyos ko. Umiiyak si Min Jae. Tara na.
Oo, oo. Tara na.
- Pupunta tayo.
- Paalam!
- Inay!
- Tara na. Tara na.
Lola?
Mabuhay nang matagal, mga mahal.
At masaya.
Ngiti.
salamat po.
Siguro?
Wow!
Bakit mo ako dinala dito?
Basta. Napakaraming alaala.
Sigurado yan.
Ngayon.
Sol, ako...
gusto ko...
magtanong... magtanong... magtanong...
- Kukuha ba tayo ng litrato?
- Ano?
Larawan...
Kuhanan tayo ng litrato!
ayos lang. Ano ang gagawin? Puso?
- Hindi tama ang ilaw...
-Isa ka bang tanga? Ikaw ba ay isang tanga?
ano? Anong nangyari?
ikaw ba...
gustong mag-alok?
- Ano?
- Tandaan ang pinakamahalagang bagay.
E-tai-na. Ito ay isang sikreto.
- Hindi.
- Halika.
Naisip ko ngayon, tulad ng sa mga teleserye,
babagsak ang mga talulot.
Lalabas si Tong Seok na may dalang malaking cake.
Sasayaw si Baek In Hyuk.
Tong Seok, lumabas ka!
Baek In Hyuk, lumabas ka!
- Tong Seok! Baek In Hyuk!
- Baek In Hyuk!
- Lumabas ka!
Pero ayoko talaga.
Hindi mo maintindihan.
Diyos ko, nagbibiro ako. Gotcha.
nagbibiro ka ba?
Nakakatuwa.
Sobrang nakakatawa.
Sun Jae, may gusto akong sabihin.
Halos siyam.
Oo. Bago niya malaman ito, sasabihin ko sa iyo.
asin!
- Lalabas ka ba...
- Gagawa ako ng pelikula!
ano? muli?
Nagpasya ako...
gumawa ng pelikula.
Pelikula?
Makilahok sa kompetisyon
mga maikling pelikula.
Huminto ako at kinuha ang script...
dahil dito.
Matagal na akong walang nakikita sa sinehan.
Nakakahiya naman.
- Gusto mo ba ng mga pelikula?
- Oo.
Mayroon akong dalawa o tatlong pelikula noon
Napanood ko ito isang araw.
Pinangarap kong maging direktor.
totoo ba?
Natatakot ako na huli na ang lahat.
At hindi ako naniniwala sa aking lakas.
Naalala mo ba yung sinabi mo?
Ang paglangoy ay naging iyong kaligayahan.
At kung hindi ka pa nagsimulang lumangoy,
hindi ito malalaman.
At gusto kong subukan.
Kahit anong mangyari...
magiging masaya ako.
Kung masaya ka...
masaya ako.
Kahit busy ako?
At hindi tayo magkikita?
sasama ako sayo.
Suporta.
salamat po.
Sa tingin ko mahihirapan sa una.
- Kailangan nating maghintay.
- Ayos.
Sa dami ng gusto mo.
Eksakto. Ano ang gusto mong sabihin?
ako?
Hindi.
Hindi ngayon!
Isara ang iyong mga tainga!
Maayos ang lahat.
Hindi, malamig. Malamig sa labas.
umalis ka na!
Tayo na!
Kanselahin!
Kanselahin! Kanselahin, sabi ko!
Pero hindi ako nilalamig.
Halika na. Para kaming nasa Siberia! Lalamigin ka.
Parang bagay si Sung Jae
Malapit na itong sumabog.
ano?
Ito ang puso kong sasabog!
Hindi. Saan?
Ito na ba ang tamang sandali?
Hindi.
Hindi ngayon.
PAGPELIKULA NG PELIKULA na "DESIRE"
Camera! Banayad!
Kumuha ng isa.
Humanda ka.
Motor!
Ang ganda ng panahon ngayon, di ba?
Kailangang baguhin ang eksenang ito.
Sa tingin ko ganito...
Direk Lim! Dumating ang isang trailer na may kasamang kape.
Isang trailer?
Wow!
Song Jae! Bakit hindi ka tumawag?
Gusto kong gumawa ng sorpresa.
To be honest, excuse lang.
salamat po.
Salamat sa kape!
- Salamat!
Kaya ngayon magpanggap
na nakatingin ka sa daan.
muli.
- Diyos ko, Diyos ko!
- Nagsimula itong umulan!
- Mas mabilis, mas mabilis, mga camera!
- Takpan mo!
- Camera! Camera! ganito. Oo.
Diyos ko! Kolektahin ang lahat!
Oo, nagtatrabaho pa ako.
Dapat ba kitang iuwi?
ano?
Hindi, tatawag lang ako ng taxi.
Magpe-film bukas. Humiga ka na.
wag kang sumama!
ayos lang. Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
tatawag ako.
Hello!
nilalamig ka ba
Bakit ka dumating? Kinailangan kong humiga.
Oo? Baka dapat kitang nakawin?
Gotcha!
Nakarating na kami.
Tapos na! Tapos na!
Lim Sol, sa wakas
ipinanganak ang iyong sanggol!
Lim Sol. Lim Seol, ang galing mo.
Matagal na kaming hindi nakakalakad ng ganito.
Nakita kong mas naging cute ka.
Hinihintay ko ang busy kong girlfriend.
Nalanta ang lahat sa loob ko.
totoo ba? titingnan ko.
- Saan?
- Huwag dito, Sol. Ipapakita ko sayo mamaya.
anong ginagawa mo
Malaya ang pakiramdam ko.
Kailan ang premiere?
Sa isang buwan.
Magiging maayos ang lahat.
Sinubukan kong huwag isipin ito.
Ngunit sa sandaling naisumite ko ang pelikula,
Nagsimula akong mag-alala tungkol sa aking trabaho.
Hindi ito pwede.
Siguro...
mag wish tayo?
Katulad ng dati.
Mag-wish ba tayo?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ano ang hinihiling mo?
ako...
Song Jae...
asin...
samahan mo ako palagi.
Pakiusap.
Naghihintay ako ng sagot.
gagawin ko.
Lagi akong nandiyan.
- Ikaw din?
GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.